# Shop FruZbuka
###Tacks
####Lesson1
1. Создать шаблон базового приложения по инструкции на уроке.
2. В модуле shop-database создать набор сущностей для пользователей, ролей, товаров, брендов товаров и категорий товаров. Продумать связи между сущностями.
3. Создать Liquibase скрипты для создания таблиц этих сущностей. Желательно разделить процесс создания по нескольким версиям. Несколько раз выполнить комманды liquibase:update и liquibase:rollback
4. Начать работу над пользовательским интерфейсом админки. Необходимо создать таблицы и формы для всех сущностей из модуля shop-database. Также желательно настроить Spring Security
####Lesson2
1. Доделать Admin-UI
2. Реализовать возможность добавления изображений 
3. Реализовать альтернативный способ загрузки изображений (в файловую систему)
4. Начать работу над Shop-UI
* a. Страница списка продуктов
* b. Страница с описанием товара
####Lesson3
1. Продолжить работу с главной страницей Shop-UI
2. Внедрить AOP
3. Применить ThymeLeaf - fragments
####Lesson4
1. Реализовать корзину при помощи Session scoped бинов
2. WebSocket можно использовать для добавления чата к приложению интернет магазина.
####Lesson5
1. Сконфигурировать сервисы портала централизованно, используя Spring Cloud Config.
2. Разместить основное приложение за прокси, подготовить его делению на сервисы.
3. *Выделить из приложения какой-либо функционал как отдельный сервис. Сохранить целостность, используя прокси.
####Lesson6
1. Ознакомиться с книгой «Шаблоны интеграции корпоративных приложений» [1] (до данной лекции).
2. Разработать интеграционное решение, агрегирующее сообщения из новостных источников в единой БД. На выбор: RSS, HTTP-краулер или ваш вариант.
3. *Выделить краулер в отдельно развертываемое приложение со своей временной БД. Центральную БД оставить на основном сервисе портала.